Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/mahara/for_translation_mahara-181_auth_*.po
Languages: ja

# auth/browserid/lang/en.utf8/auth.browserid.php:description
source: Authenticate using Persona
ja: Personaで認証する

# auth/browserid/lang/en.utf8/auth.browserid.php:notusable
source: Please install the PHP cURL extension and check the connection to the Persona verifier
ja: PHP cURL拡張モジュールをインストールした後、Personaベリファイアへの接続をチェックしてください。

# auth/browserid/lang/en.utf8/auth.browserid.php:badassertion
source: The given Persona assertion is not valid: %s
ja: Personaアサーション (表明) が有効ではありません: %s

# auth/browserid/lang/en.utf8/auth.browserid.php:badverification
source: Mahara did not receive valid JSON output from the Persona verifier.
ja: Personaベリファイアの有効なJSONアウトプットをMaharaが受信しませんでした。

# auth/browserid/lang/en.utf8/auth.browserid.php:register
source: Register with Persona
ja: Persona登録

# auth/browserid/lang/en.utf8/auth.browserid.php:missingassertion
source: Persona did not return an alpha-numeric assertion.
ja: Personaが英数字アサーション (表明) を戻しませんでした。

# auth/browserid/lang/en.utf8/auth.browserid.php:emailalreadyclaimed
source: Another user account has already claimed the email address '%s'.
ja: すでに他のユーザアカウントがメールアドレス「 %s 」を取得しています。

# auth/browserid/lang/en.utf8/auth.browserid.php:emailclaimedasusername
source: Another user account has already claimed the email address '%s' as a username.
ja: すでに他のユーザアカウントがメールアドレス「 %s 」をユーザ名として取得しています。

# auth/browserid/lang/en.utf8/auth.browserid.php:browseridnotenabled
source: The Persona authentication plugin is not enabled in any active institution.
ja: すべてのアクティブなインスティテューションにおいて、Persona認証プラグインは有効にされていません。

# auth/browserid/lang/en.utf8/auth.browserid.php:emailnotfound
source: A user account with an email address of '%s' was not found in any of the institutions where Persona is enabled.
ja: Personaが有効にされているインスティテューションすべてにおいて、メールアドレス「 %s 」のユーザは見つかりませんでした。

# auth/imap/lang/en.utf8/auth.imap.php:description
source: Authenticate against an IMAP email server
ja: IMAPメールサーバで認証する

# auth/imap/lang/en.utf8/auth.imap.php:notusable
source: Please install the PHP IMAP extension
ja: PHP IMAP拡張モジュールをインストールしてください。

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:internal
source: Internal
ja: 内部

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:title
source: Internal
ja: 内部

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:description
source: Authenticate against Mahara's database
ja: Maharaデータベースで認証する

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:completeregistration
source: Complete registration
ja: 登録を完了する

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:emailalreadytaken
source: This email address has already been registered here.
ja: このメールアドレスはすでに登録されています。

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:iagreetothetermsandconditions
source: I agree to the Terms and Conditions.
ja: 私は使用条件に同意します。

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:passwordformdescription
source: Your password must be at least six characters long. Passwords are case sensitive and must be different from your username.<br/>For good security, consider using a passphrase. A passphrase is a sentence rather than a single word. Consider using a favourite quote or listing two (or more!) of your favourite things separated by spaces.
ja: あなたのパスワードには少なくとも半角6文字必要です。また、少なくとも1文字の数字および2文字の英字を含む必要があります。<br /> セキュリティ上の理由から、パスフレーズの使用をお考えください。パスフレーズには単一の言葉ではなく文を使用します。あなたが好きな格言または2語 (またはそれ以上!) の言葉をスペースで区切って使用することをお考えください。

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:passwordinvalidform
source: Your password must be at least six characters long. Passwords are case sensitive and must be different from your username.<br/>For good security, consider using a passphrase. A passphrase is a sentence rather than a single word. Consider using a favourite quote or listing two (or more!) of your favourite things separated by spaces.
ja: あなたのパスワードには少なくとも半角6文字必要です。また、少なくとも1文字の数字および2文字の英字を含む必要があります。<br /> セキュリティ上の理由から、パスフレーズの使用をお考えください。パスフレーズには単一の言葉ではなく文を使用します。あなたが好きな格言または2語 (またはそれ以上!) の言葉をスペースで区切って使用することをお考えください。

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:registeredemailsubject
source: You have registered at %s
ja: あなたは %s に登録されました。

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:registeredemailmessagetext
source: Hi %s, Thank you for registering an account on %s. Please follow this link to complete the signup process: %sregister.php?key=%s The link will expire in 24 hours. -- Regards, The %s Team
ja: %s さん %s への登録ありがとうございます。サインアップ処理を完了するには、次のリンクに従ってください: register.php?key=%s メールに含まれているリンクは24時間のみ有効です。 -- %s チーム

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:registeredemailmessagehtml
source: <p>Hi %s,</p><p>Thank you for registering an account on %s. Please follow this link to complete the signup process:</p> <p><a href="%sregister.php?key=%s">%sregister.php?key=%s</a></p> <p>The link will expire in 24 hours.</p> <pre>-- Regards, The %s Team</pre>
ja: <p>%s さん</p><p>%s への登録ありがとうございます。サインアップ処理を完了するには、次のリンクに従ってください:</p> <p><a href="%sregister.php?key=%s">%sregister.php?key=%s</a></p> <p>メールに含まれているリンクは24時間のみ有効です。</p> <pre>-- %s チーム</pre>

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:registeredok
source: <p>You have successfully registered. Please check your email account for instructions on how to activate your account</p>
ja: <p>あなたは正常にユーザ登録されました。アカウントを有効化するため、あなたのメールアドレス宛に送信されたインストラクションをご覧ください。</p>

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:registrationnosuchkey
source: Sorry, there does not seem to be a registration with this key. Perhaps you waited longer than 24 hours to complete your registration? Otherwise, it might be our fault.
ja: 申し訳ございません、このキーによるユーザ登録は存在していないようです。もしかしたら、ユーザ登録完了まで、24時間以上経過しましたか? そうでない場合、私たちに責任があります。

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:registrationunsuccessful
source: Sorry, your registration attempt was unsuccessful. This is our fault, not yours. Please try again later.
ja: 申し訳ございません、あなたのユーザ登録は正常に完了しませんでした。これはあなたではなく、私たちに責任があります。後ほど再度お試しください。

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:usernamealreadytaken
source: Sorry, this username is already taken.
ja: 申し訳ございません、このユーザ名はすでに取得されています。

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:usernameinvalidform
source: Usernames may contain letters, numbers and most common symbols and must be from 3 to 30 characters long. Spaces are not allowed.
ja: ユーザ名には半角英数字および標準的な記号を使用することができます。また、ユーザ名の長さは半角3-30文字にしてください。空白は許可されません。

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:usernameinvalidadminform
source: Usernames may contain letters, numbers and most common symbols and must be from 3 to 236 characters long. Spaces are not allowed.
ja: ユーザ名には半角英数字および標準的な記号を使用することができます。ユーザ名の長さは半角3-236文字にしてください。空白は許可されません。

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:youmaynotregisterwithouttandc
source: You may not register unless you agree to abide by the <a href="#user_acceptterms">Terms and Conditions</a>.
ja: <a href="#user_acceptterms">使用条件</a>の順守に同意しない限り、あなたはユーザ登録されません。

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:confirmcancelregistration
source: Are you sure you want to cancel this registration? Doing so will result in your request being removed from the system.
ja: 本当にこの登録をキャンセルしてもよろしいですか? キャンセルの結果として、あなたのリクエストがシステムから削除されます。

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:confirmemailsubject
source: Confirm email for registration at %s
ja: %s 登録のメール確認

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:approvalemailsubject
source: Request for registration at %s received
ja: %s 登録リクエスト受信

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:approvalemailmessagetext
source: Hi %s, Thank you for requesting an account on %s. The institution administrator has been notified of your application. You will receive another email as soon as your application has been considered. -- Regards, The %s Team
ja: %s さん %s へのアカウントリクエストありがとうございます。あなたの申請に関して、インスティテューション管理者宛に通知されました。申請内容が確認され次第、あなた宛に別のEメールが送信されます。 -- %s チーム

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:approvalemailmessagehtml
source: <p>Hi %s,</p><p>Thank you for requesting an account on %s. The institution adminstrator has been notified of your application. You will receive another email as soon as your application has been considered.</p> <pre>-- Regards, The %s Team</pre>
ja: <p>%s さん</p> <p>%s へのアカウントリクエストありがとうございます。あなたの申請に関して、インスティテューション管理者宛に通知されました。申請内容が確認され次第、あなた宛に別のEメールが送信されます。</p> <pre>-- %s チーム</pre>

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:emailconfirmedok
source: <p>You have successfully confirmed your email. You will be notified with further registration details soon.</p>
ja: <p>正常にあなたのメールを確認しました。まもなく、登録詳細に関してあなた宛にメールが送信されます。</p>

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:registrationcancelledok
source: You have successfully cancelled your registration application.
ja: あなたは正常に登録申請をキャンセルしました。

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:registrationconfirm
source: Confirm registration?
ja: 登録を承認しますか?

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:registrationconfirmdescription
source: Registration must be approved by institution administrators.
ja: インスティテューション管理者が登録を承認する必要があります。

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:registrationdeniedemailsubject
source: Registration attempt at %s denied.
ja: %s への登録却下

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:registrationdeniedmessage
source: Hello %s, We have received your application for joining our institution on %s and decided not to grant you access. If you think that this decision was incorrect, please get in touch with me via email. Regards %s
ja: %s さん、こんにちは。 私たちは %s におけるインスティテューションへのあなたの登録申請を受領しましたが、あなたにアクセス権を授与しないことに決定しました。 あなたがこの決定を不適切だと考える場合、Eメールにてご連絡ください。 %s

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:registrationdeniedmessagereason
source: Hello %s, We have received your application for joining our institution on %s and decided not to grant you access for the following reason: %s If you think that this decision was incorrect, please get in touch with me via email. Regards %s
ja: %s さん、こんにちは。 私たちは %s におけるインスティテューションへのあなたの登録申請を受領しましたが、以下の理由であなたにアクセス権を授与しないことに決定しました: %s あなたがこの決定を不適切だと考える場合、Eメールにてご連絡ください。 %s

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:registeredokawaitingemail2
source: You have successfully submitted your application for registration. The institution adminstrator has been notified, and you will receive an email as soon as your application has been processed.
ja: あなたの登録申請が正常に送信されました。インスティテューション管理者に通知されました。申請が処理され次第、あなた宛にEメールが送信されます。

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:registrationreason
source: Registration reason
ja: 登録理由

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:registrationreasondesc1
source: The reason for requesting registration with your chosen institution and any other details you think might be useful for the administrator in processing your application.
ja: あなたが選択したインスティテューションへの登録申請理由、および管理者があなたの申請を処理することに関して有益であると思われる詳細を記述してください。

source: New user registration for institution '%s' at %s.
ja: インスティテューション「 %s 」( %s )への新しいユーザ登録

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:pendingregistrationadminemailtext
source: Hi %s, A new user has requested to join the institution '%s'. Because you are listed as an administrator of this institution you need to approve or deny this registration request. To do this, select the following link: %s You will need to approve or deny this registration request within %s. Details of the registration request follow: Name: %s Email: %s Registration reason: %s -- Regards, The %s Team
ja: %s さん、こんにちは。 新しいユーザがインスティテューション「 %s 」への参加をリクエストしました。 このインスティテューションの管理者として登録されているため、あなたはこの登録リクエストを承認または拒否する必要があります。この処理を実行するには、次のリンクにアクセスしてください: %s あなたはこの登録リクエストを %s 以内に承認または拒否する必要があります。 登録理由詳細は下記のとおりです: 氏名: %s メールアドレス: %s 登録理由: %s -- %s チーム

# auth/internal/lang/en.utf8/auth.internal.php:pendingregistrationadminemailhtml
source: <p>Hi %s,</p><p>A new user has requested to join the institution '%s'.</p> <p>Because you are listed as an administrator of this institution you need to approve or deny this registration request. To do this, select the following link: <a href='%s'>%s</a></p> <p>You will need to approve or deny this registration request within %s.</p> <p>Details of the registration request follows:</p> <p>Name: %s</p> <p>Email: %s</p> <p>Registration reason:</p> <p>%s</p> <pre>-- Regards, The %s Team</pre>
ja: <p>%s さん、こんにちは。</p> <p>新しいユーザがインスティテューション「 %s 」への参加をリクエストしました。</p> <p>このインスティテューションの管理者として登録されているため、あなたはこの登録リクエストを承認または拒否する必要があります。この処理を実行するには、次のリンクにアクセスしてください:<a href=%s>%s</a></p> <p>登録理由詳細は下記のとおりです:</p> <p>氏名: %s</p> <p>メールアドレス: %s</p> <p>登録理由:</p> <p>%s</p> <pre>-- %s チーム</pre>

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:description
source: Authenticate against an LDAP server
ja: LDAPサーバで認証する

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:notusable
source: Please install the PHP LDAP extension
ja: PHP LDAP拡張モジュールをインストールしてください。

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:attributename
source: Name of the LDAP attribute used to sync groups based on its values (required and must respect case)
ja: 値を基にグループを同期する場合に使用するLDAP属性名です (必須および大文字小文字を区別します)。

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:cannotdeleteandsuspend
source: Cannot specify -d and -s at the same time.
ja: 同時に -d および -s を指定することはできません。

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:cli_info_sync_groups
source: This command line PHP script will attempt to synchronize an institution list of groups with an LDAP directory.Missing groups will be created and named as 'institution name : LDAP group name'.
ja: このコマンドラインPHPスクリプトはLDAPディレクトリとグループのインスティテューションリストの同期を試みます。存在しないグループは作成され、「インスティテューション名 : LDAP属性値」のような名称になります。

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:cli_info_sync_groups_attribute
source: This command line PHP script will attempt to synchronize an institution list of groups with an LDAP directorybased on the different values of an LDAP attribute. Missing groups will be created and named as 'institution name : LDAP attribute value'
ja: このコマンドラインPHPスクリプトはLDAP属性の異なる値を基にLDAPディレクトリとグループのインスティテューションリストの同期を試みます。存在しないグループは作成され、「インスティテューション名 : LDAP属性値」のような名称になります。

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:cli_info_sync_users
source: This command line PHP script will attempt to synchronize an institution list of Mahara accounts with an LDAP directory.
ja: このコマンドラインPHPスクリプトはLDAPディレクトリとMaharaアカウントのインスティテューションリストの同期を試みます。

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:contexts
source: Contexts
ja: コンテクスト

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:distinguishedname
source: Distinguished name
ja: 識別名

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:dodelete
source: Delete accounts not anymore in LDAP
ja: LDAPに存在しなくなったアカウントを削除する

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:dosuspend
source: Suspend accounts not anymore in LDAP
ja: LDAPに存在しなくなったアカウントを利用停止する

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:doupdate
source: Update existing accounts with LDAP data (long)
ja: LDAPデータ (LONG) により既存のアカウントを更新する

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:dryrun
source: Dummy execution. Do not perform any database operations
ja: ダミー実行です。データベース処理は実施しません。

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:excludelist
source: Exclude LDAP groups matching these regular expressions in their names
ja: これらの正規表現に名称が合致するLDAPグループを除く

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:extrafilterattribute
source: Additional LDAP filter to restrict user searching
ja: ユーザ検索を制限するための追加LDAPフィルタ

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:grouptype
source: Type of Mahara group to create; default is "standard"
ja: 作成するMaharaグループタイプ - デフォルト「standard」

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:hosturl
source: Host URL
ja: ホストURI

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:includelist
source: Process only LDAP groups matching these regular expressions in their names
ja: これらの正規表現に名称が合致するLDAPグループのみ処理する

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:institutionname
source: Name of the institution to process (required)
ja: 処理するインスティテューション名 (必須)

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:ldapfieldforpreferredname
source: LDAP field for display name
ja: 表示名のLDAPフィールド

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:ldapfieldforemail
source: LDAP field for email
ja: メールアドレスのLDAPフィールド

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:ldapfieldforfirstname
source: LDAP field for first name
ja: 名のLDAPフィールド

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:ldapfieldforsurname
source: LDAP field for surname
ja: 姓のLDAPフィールド

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:ldapfieldforstudentid
source: LDAP field for student ID
ja: 学生IDのLDAPフィールド

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:ldapversion
source: LDAP version
ja: LDAPバージョン

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:nocreate
source: Do not create new accounts
ja: 新しいアカウントを作成しない

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:nocreatemissinggroups
source: Do not create LDAP groups if they are not already set up in the institution.
ja: すでにインスティテューションに設定されている場合、LDAPグループを作成しません。

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:nomatchingauths
source: No LDAP authentication plugin found for this institution
ja: このインスティテューションのLDAP認証プラグインは見つかりませんでした。

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:starttls
source: TLS encryption
ja: TLS暗号化

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:password
source: Password
ja: パスワード

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:searchcontexts
source: Restrict searching in these contexts (override values set in authentication plugin)
ja: これらのコンテクストにおける検索を制限します (認証プラグインで設定された値をオーバライドします)。

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:searchsubcontexts
source: Search subcontexts
ja: サブコンテクストを検索する

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:searchsubcontextscliparam
source: Search (1) or not (0) in sub contexts (override values set in authentication plugin)
ja: サブコンテクスト内で (1) または (0) ではないものを検索します (認証プラグインで設定された値をオーバライドします)。

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:syncgroupsautocreate
source: Auto-create missing groups
ja: 未作成のグループを自動作成する

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:syncgroupsbyclass
source: Sync groups stored as LDAP objects
ja: LDAPオブジェクトとして保存されているグループを同期する

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:syncgroupsbyuserfield
source: Sync groups stored as user attributes
ja: ユーザ属性として保存されているグループを同期する

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:syncgroupscontexts
source: Sync groups in these contexts only
ja: これらのコンテクストのみ同期する

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:syncgroupscontextsdesc
source: Leave blank to default to user authentication contexts
ja: ユーザ認証コンテクストをデフォルトとするには、空白のままにしてください。

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:syncgroupscron
source: Sync groups automatically via cron job
ja: cronジョブ経由でグループを自動同期する

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:syncgroupsexcludelist
source: Exclude LDAP groups with these names
ja: これらの名称のLDAPグループを除く

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:syncgroupsgroupattribute
source: Group attribute
ja: グループ属性

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:syncgroupsgroupclass
source: Group class
ja: グループクラス

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:syncgroupsgrouptype
source: Role types in auto-created groups
ja: 自動作成グループのロールタイプ

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:syncgroupsincludelist
source: Include only LDAP groups with these names
ja: これらの名称のLDAPグループを含む

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:syncgroupsmemberattribute
source: Group member attribute
ja: グループメンバー属性

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:syncgroupsmemberattributeisdn
source: Member attribute is a dn?
ja: メンバー属性はDNですか?

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:syncgroupsnestedgroups
source: Process nested group
ja: ネストグループを処理する

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:syncgroupssettings
source: Group sync
ja: グループ同期

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:syncgroupsuserattribute
source: User attribute group name is stored in
ja: グループ名が保存されるユーザ属性

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:syncgroupsusergroupnames
source: Only these group names
ja: これらのグループ名のみ

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:syncgroupsusergroupnamesdesc
source: Leave empty to accept any value. Separate group names by comma.
ja: すべての値を受け入れるには、空白のままにしてください。グループ名はカンマで区切ってください。

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:syncuserscreate
source: Auto-create users in cron
ja: cronジョブ経由でユーザを自動作成する

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:syncuserscron
source: Sync users automatically via cron job
ja: cronジョブ経由でユーザを自動同期する

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:syncusersextrafilterattribute
source: Additional LDAP filter for sync
ja: 同期のための追加LDAPフィルタ

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:syncuserssettings
source: User sync
ja: ユーザ同期

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:syncusersupdate
source: Update user info in cron
ja: cronジョブ経由でユーザを情報を更新する

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:syncusersgonefromldap
source: If a user is no longer present in LDAP
ja: ユーザがLDAPに存在しなくなった場合

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:syncusersgonefromldapdonothing
source: Do nothing
ja: 何もしない

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:syncusersgonefromldapsuspend
source: Suspend user's account
ja: ユーザアカウントを利用停止する

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:syncusersgonefromldapdelete
source: Delete user's account and all content
ja: ユーザアカウントおよびコンテンツすべてを削除する

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:userattribute
source: User attribute
ja: ユーザ属性

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:usertype
source: User type
ja: ユーザタイプ

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:weautocreateusers
source: We auto-create users
ja: こちらでユーザを自動作成する

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:updateuserinfoonlogin
source: Update user info on login
ja: ログイン時、ユーザ情報を更新する

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:updateuserinfoonloginadnote
source: Note: Enabling this may prevent some MS ActiveDirectory sites/users from subsequent logins
ja: 注意: この設定を有効にすることで、MS ActiveDirectoryサイト/ユーザがログインできないようになる可能性があります。

# auth/ldap/lang/en.utf8/auth.ldap.php:cannotconnect
source: Cannot connect to any LDAP hosts
ja: LDAPホストに接続できません。

# auth/none/lang/en.utf8/auth.none.php:title
source: None
ja: なし

# auth/none/lang/en.utf8/auth.none.php:description
source: Anyone can log in. Use for testing only!
ja: すべての人がログインできます。テストのみに使用してください!

# auth/saml/lang/en.utf8/auth.saml.php:defaultinstitution
source: Default institution
ja: デフォルトインスティテューション

# auth/saml/lang/en.utf8/auth.saml.php:description
source: Authenticate against a SAML 2.0 IdP service
ja: SAML 2.0 IdPサービスで認証する

# auth/saml/lang/en.utf8/auth.saml.php:errorbadinstitution
source: Institution for connecting user not resolved
ja: ユーザ接続のインスティテューションが解決されませんでした。

# auth/saml/lang/en.utf8/auth.saml.php:errorbadssphp
source: Invalid SimpleSAMLphp session handler - must not be phpsession
ja: 無効なSimpleSAMLphpセッションハンドラです - PHPセッションを使用しないでください。

# auth/saml/lang/en.utf8/auth.saml.php:errorbadssphplib
source: Invalid SimpleSAMLphp library configuration
ja: 無効なSimpleSAML phpライブラリ設定です。

# auth/saml/lang/en.utf8/auth.saml.php:errorretryexceeded
source: Maximum number of retries exceeded (%s) - there must be a problem with the identity service
ja: 再試行の最大回数 (%s) を越えました - アイデンティティサービスに問題があります。

# auth/saml/lang/en.utf8/auth.saml.php:errnosamluser
source: No user found
ja: ユーザが見つかりませんでした。

# auth/saml/lang/en.utf8/auth.saml.php:errorbadlib
source: SimpleSAMLPHP lib directory %s is not correct.
ja: SimpleSAMLPHPライブラリディレクトリ「 %s 」が正しくありません。

# auth/saml/lang/en.utf8/auth.saml.php:errorbadconfig
source: SimpleSAMLPHP config directory %s is incorrect.
ja: SimpleSAMLPHP設定ディレクトリ「 %s 」が正しくありません。

# auth/saml/lang/en.utf8/auth.saml.php:errorbadcombo
source: You can only choose user auto-creation if you have not selected remoteuser.
ja: リモートユーザを選択していない場合のみ、あなたはユーザ自動作成を選択することができます。

# auth/saml/lang/en.utf8/auth.saml.php:errorbadinstitutioncombo
source: There is already an existing authentication instance with this institution attribute and institution value combination.
ja: このインスティテューション属性およびインスティテューション値の組み合わせの認証インスタンスはすでに存在します。
